The Chimebound

0. The Vetrinnik concept

visok, hurbav, mnogo slab - vijdat se ochertaniqta na kokalite mu, pitch black skin, urodlivo dulgi ruce i kokalesti prusti zavurshvashti s mnogo dulgi zdravi i ostri nokti koito ostavqt sledi po durvetata kogato preskacha prez tqh. cqloto mu prisustvie e svurzano s wind chimovete koito sa zakacheni po noktite na ednata mu ruka. ima dulga braidnata kosa i nosi dripavo eleche koeto e otvoreno otpred i razkriva razlagashtata mu se plut kosata mu e na braids kato ima edin po debel i mnogo po dulug ot ostanalite na koito e zakachen lantern; v nego toi polzva dushite na plqchkata si kato gorivo zashtoto jivotut mu e prqko svurzan sus tova lanmterna da e zapalen. ochite i gornata chast na liceto mu e pokrita s plat ot dripa / verigi ot rujdqsala stomana kqato za tqh sa zakacheni oshte wind chimove i ostavqt samo maniakalnata mu usmivka. ticha na chetiri kraka kato podivqlo jivotno no predpochita da podskacha ot durvo na durvo s dulgite si ruce podobno na gibon. predi da te podgoni prosto chuvash v dalechinata wind chimovete koito leko se polushvat no kato te podgoni zapochvat da se tresat i izdavat zvuci napodobqvashti pisuci pridrujeni ot tupteneto na surceto v ushite ti, heavy breathing i gurleni zvuci. inspirenat e ot fiddlesticks i thresh ot league of legends, gibonite ot realniq jivot, predatora i eddie ot fear of the dark album covera

1. Start cutscene

UCHENIK V TUES FRENSKI RAZKAZVA LEGENDATA ZA VETRINNIKA

poqvqva se vednuj na 50 godini mart sedmicata koqto prikluchva na sinq luna kato lovuva na posledniq den

reshavash da razberesh dali naistina sushtestvuva

nqkolko dni podred predi sedmicata otkrivash malki anomalii koito isglejdat prekaleno istinski za da budat shega

tova void do obsession s legendata i vzimash naludnichavoto reshenie da noshtuvash v palatka v gorata prez sedmicata

2. Act 1

razhojdash se kato tursish uliki za vetrinnika (chasti ot plat, sledi po durvetata...)

noshtuvash v palatka v gorata

ako sedish na edno mqsto za nqkolko dena vetrinnika idva da te grabne dori da ne e sinq luna

idva kraq na sedmicata i sinqta luna izgrqva - zapochva chase sequence koito zavurshva v smurt ili uspqvash da se skriesh v bunkera

3. Act 2

trqbva da namerish drug izhod ot bunkera i dokato si vutre chuvash stupkite i zvuncite na vetrinnika

bunkera napodobqva katakombi - labirint v koito mojesh da se izgubish

bunkera osven za bomboobejishte ima i taina chast koqto e research facility za shittera kudeto igracha namira materiali za nego

4. Act 3

izlizash ot bunkera obache veche e bezkraina gora a tvoite resursi kato hrana i voda sa na privurshvane

trqbva da ocelqvash v chujdiq svqt na vetrinnika - qdesh kesteni, juludi i gubi i piesh voda ot lokvi

vetrinnika progresivno stava po agresiven dokato na tretata nosht ne te napadne

5. Act 4

posledna konfrontaciq s vetrinnika

uspqvash da izbqgash ot nego i da se vurnesh v istinskiq svqt

6. End cutscene

50 godini po kusno ti stavash uchitel i razkazvash legendata na uchenicite si za da gi predupredish da ne go pravqt

no po kusno prez prozoreca si vijdash kak edin ot uchenicite navlizat v gorata

========= KRAI =========